Don't be too eager to win.
อย่ากระตือรือร้นเกินไปที่จะชนะ
Brother Hyrince.
พี่ไฮรินซ์.
According to the elves, the Imperial Army will arrive in two days.
ตามที่พวกเอลฟ์บอก กองทัพจักรวรรดิจะมาถึงในอีกสองวัน
You won't last if you're already so tensed now.
คุณจะอยู่ไม่ได้ถ้าตอนนี้คุณเครียดมาก
Alright.
เอาล่ะ
March!
มีนาคม!
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
EPISODE 21: SO I'M NOT IN THIS ONE, AM I? ♫The awakening survival skill♫
ตอนที่ 21 : ฉันไม่ได้อยู่ในนี้ใช่ไหม ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
♫No obstacles can stop me♫
ตอนที่ 21 : ฉันไม่ได้อยู่ในนี้ใช่ไหม ♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
Hello, nice to meet you. I'm Kagawa Kunihiko.
สวัสดียินดีที่ได้รู้จัก. ฉันคางาวะ คุนิฮิโกะ
I'm Kushitani Asaka.
ฉันชื่อ คุชิทานิ อาซากะ
Are you Kunihiko and Asaka?
คุณคือคุนิฮิโกะและอาซากะ?
Who's the one that defeated one of the commander in the fight with Demon Clan?
ใครคือคนที่เอาชนะหนึ่งในผู้บัญชาการในการต่อสู้กับ Demon Clan?
That will be us.
ที่จะเป็นเรา
It wasn't just the two of us who defeated them.
ไม่ใช่แค่เราสองคนที่เอาชนะพวกเขาได้
It's reassuring to have two strong people in our team.
รู้สึกมั่นใจที่จะมีคนที่แข็งแกร่งสองคนในทีมของเรา
Yes.
ใช่.
They seem to be famous adventurers.
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะเป็นนักผจญภัยที่มีชื่อเสียง
Are you envious?
อิจฉาเหรอ?
Yes. Because I haven't had any accomplishment.
ใช่. เพราะฉันไม่ประสบความสำเร็จ
You will have them soon.
คุณจะมีพวกเขาเร็ว ๆ นี้
Are we going to survey the barrier now? Let's go.
เราจะสำรวจสิ่งกีดขวางตอนนี้หรือไม่? ไปกันเถอะ.
Please lead the way.
โปรดนำทาง.
They should at least answer.
อย่างน้อยก็ควรตอบ
This is the border.
นี่คือชายแดน
How is it underground?
อยู่ใต้ดินได้อย่างไร?
There are barriers underground and in the air.
มีสิ่งกีดขวางใต้ดินและในอากาศ
I see. Can I check how strong they are?
ฉันเห็น. ขอเช็คความแรงได้มั้ยคะ?
Go ahead.
ไปข้างหน้า
Okay. Stay away.
ตกลง. อยู่ห่าง ๆ.
Is that a magical sword?
นั่นคือดาบวิเศษ?
It's made of defeated dragons. Same goes to Asaka's stick.
มันสร้างจากมังกรที่พ่ายแพ้ เหมือนกันกับไม้เท้าของอาซากะ
Let me clarify this. Kunihiko and I only joined the crusade team.
ให้ฉันชี้แจงนี้ ฉันกับคุนิฮิโกะเข้าร่วมทีมสงครามครูเสดเท่านั้น
But this is powerful indeed. It seems hard to destroy.
แต่นี่มันทรงพลังจริงๆ ดูเหมือนยากที่จะทำลาย
Fei, what do you think?
เฟย คิดอะไรอยู่?
If that didn't work, I can't do anything either.
หากไม่ได้ผล ฉันก็ทำอะไรไม่ได้เช่นกัน
This is the Iron Barrier the elves are proud of.
นี่คือ Iron Barrier ที่พวกเอลฟ์ภาคภูมิใจ
I wonder if Natsume can destroy it.
ฉันสงสัยว่านัตสึเมะสามารถทำลายมันได้หรือไม่
Is there a need to destroy it?
จำเป็นต้องทำลายมันหรือไม่?
The goal of the Imperial Army is to suppress the elves.
เป้าหมายของกองทัพจักรวรรดิคือการปราบปรามพวกเอลฟ์
If the barrier is in the way, just remove it from inside.
หากสิ่งกีดขวางขวางทาง ให้ถอดออกจากด้านใน
How to remove it?
จะกำจัดมันได้อย่างไร?
It's simple. Just enter through Teleport Formation like us and then remove it.
มันง่าย แค่เข้าผ่าน Teleport Formation อย่างเรา แล้วเอาออก
Or have someone in here remove it.
หรือให้คนในนี้ถอดออก
What you mean is, there may be a spy inside?
คุณหมายถึงอะไร อาจมีสายลับอยู่ข้างใน?
I'm just saying it's possible.
ฉันแค่บอกว่ามันเป็นไปได้
Hugo who leads the Imperial Army knows how to brainwash. If he uses it...
Hugo ผู้นำกองทัพจักรวรรดิรู้วิธีล้างสมอง ถ้าเขาใช้มัน...
We will never give in to that kind of person.
เราจะไม่มีวันยอมแพ้คนแบบนั้น
True. But just in case, I think we should stop the operation of the Teleport Formation for now.
ทรู. แต่ในกรณีที่ฉันคิดว่าเราควรหยุดการทำงานของ Teleport Formation ในตอนนี้
No need. No matter what trick he uses,
ไม่จำเป็น. ไม่ว่าเขาจะใช้เล่ห์เหลี่ยมอะไรก็ตาม
we will not be fooled by a mere human.
เราจะไม่หลงกลโดยมนุษย์เพียงคนเดียว
You are the one who shouldn't make any stupid mistake.
คุณเป็นคนที่ไม่ควรทำผิดพลาดโง่ ๆ
The disgrace of our clan.
ความอัปยศของตระกูลของเรา
How dare you be back here?
คุณกล้ากลับมาที่นี่ได้ยังไง?
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
It doesn't matter, the barrier is verified. We should get back to discuss the strategy.
ไม่เป็นไร อุปสรรคได้รับการตรวจสอบแล้ว เราควรกลับไปหารือเกี่ยวกับกลยุทธ์
That's right. Let's go, Anna.
ถูกตัอง. ไปกันเถอะ แอนนา
Do we have to protect these guys?
เราต้องปกป้องคนเหล่านี้หรือไม่?
We're so far away from where we stay.
เราอยู่ไกลจากที่ที่เราอยู่
What should we do next? Look for everyone?
เราควรทำอย่างไรต่อไป? มองหาทุกคน?
No. I...
ไม่ ฉัน...
Teacher.
ครู.
Guards, just stop here. Let me do the rest.
ผู้พิทักษ์หยุดที่นี่ ให้ฉันทำส่วนที่เหลือ
But...
แต่...
Everything will be fine.
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย.
Before the battle, I have something important to tell you.
ก่อนการต่อสู้ ฉันมีเรื่องสำคัญจะบอกคุณ
We shall go first.
เราไปก่อนนะ
No need. In fact, I want to tell you two more.
ไม่จำเป็น. อันที่จริงฉันอยากจะบอกคุณอีกสองคน
What?
อะไร?
Perhaps you've noticed it.
บางทีคุณอาจสังเกตเห็นมัน
We're reincarnations who have memories of the other world.
เรากลับชาติมาเกิดที่มีความทรงจำของอีกโลกหนึ่ง
Reincarnations?
การกลับชาติมาเกิด?
Reincarnations have many skills
การกลับชาติมาเกิดมีทักษะมากมาย
and skill points since born.
และแต้มทักษะตั้งแต่เกิด
Because of these conditions, Shun and I have extraordinary powers.
เนื่องจากเงื่อนไขเหล่านี้ ชุนและฉันจึงมีพลังพิเศษ
But we didn't have these skills, levels and so on in our original world.
แต่เราไม่มีทักษะ ระดับ และอื่นๆ เหล่านี้ในโลกเดิมของเรา
There were also no monsters and demons.
นอกจากนี้ยังไม่มีสัตว์ประหลาดและปีศาจ
Although it wasn't a peaceful world, it was a stable one.
แม้ว่าจะไม่ใช่โลกที่สงบสุข แต่ก็เป็นโลกที่มั่นคง
It's hard to believe it. But seeing how you are now,
มันยากที่จะเชื่อ แต่เมื่อเห็นว่าตอนนี้คุณเป็นอย่างไร
I can understand.
ฉันสามารถเข้าใจ.
Even if this is real, why did you end up in this world?
แม้ว่ามันจะมีจริง ทำไมเธอถึงมาอยู่บนโลกนี้?
I think someone did this intentionally. The elves have an old legend.
ฉันคิดว่ามีคนทำสิ่งนี้โดยเจตนา เอลฟ์มีตำนานเก่าแก่
God will target on the lives of those came from another world and take their powers.
พระเจ้าจะมุ่งเป้าไปที่ชีวิตของผู้ที่มาจากอีกโลกหนึ่งและรับพลังของพวกเขา
The elves call this God Admin. They contend with It.
พวกเอลฟ์เรียกผู้นี้ว่าพระเจ้า พวกเขาต่อสู้กับมัน
The elves protect the reincarnations
เหล่าเอลฟ์ปกป้องการกลับชาติมาเกิด
to prevent them from being killed by the admins
เพื่อป้องกันไม่ให้ถูกแอดมินฆ่า
and grab all their powers.
และคว้าพลังทั้งหมดของพวกเขา
God? Admin?
พระเจ้า? แอดมิน?
It's far from the topic.
มันอยู่ไกลจากหัวข้อ
I also don't think these are true.
ฉันยังไม่คิดว่าสิ่งเหล่านี้เป็นความจริง
But the existence of the so-called Admins is real.
แต่การมีอยู่ของสิ่งที่เรียกว่าผู้ดูแลระบบนั้นมีอยู่จริง
And the Admins wanted
และแอดมินต้องการ
Hugo to kill the king of Analeit and have the Imperial Army attack here.
Hugo สังหารราชาแห่ง Analeit และโจมตีกองทัพจักรวรรดิที่นี่
What?
อะไร?
Hold on. You mean this is not caused by Hugo?
เดี๋ยวก่อน คุณหมายถึงสิ่งนี้ไม่ได้เกิดจาก Hugo?
Natsume...
นัตสึเมะ...
Hugo was just used.
ฮิวโก้เพิ่งใช้
The proof is Sophia, who's by his side.
หลักฐานคือโซเฟียซึ่งอยู่เคียงข้างเขา
Sophia Keren. Her name in the previous life is Negishi Shouko.
โซเฟีย เคเรน. ชื่อของเธอในชีวิตก่อนหน้านี้คือ Negishi Shouko
She's one of the reincarnations who's on the Admins' side.
เธอเป็นหนึ่งในร่างจุติที่อยู่ฝ่ายผู้ดูแลระบบ
I really don't want to see my students killing each other.
ฉันไม่อยากเห็นนักเรียนฆ่ากันเอง
Please protect these children.
โปรดปกป้องเด็กเหล่านี้
Please, you must live.
ได้โปรด คุณต้องมีชีวิตอยู่
Let's sort out the intelligence.
มาเรียงความฉลาดกัน
First, the barrier that protects Elf Village is a huge protective screen.
อย่างแรก บาเรียที่ปกป้องหมู่บ้านเอลฟ์คือฉากกั้นขนาดใหญ่
It's hard to be destroyed.
มันยากที่จะถูกทำลาย
If one were to invade the village, he will have to use the Teleport Formation like Katia said.
หากมีใครบุกเข้าไปในหมู่บ้าน เขาจะต้องใช้ Teleport Formation อย่างที่ Katia กล่าว
Although it's tightly guarded, it's not impossible.
แม้จะป้องกันไว้อย่างแน่นหนา แต่ก็ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้
If we protect Teleport Formation well, we can prevent Imperial Army from invading.
ถ้าเราป้องกัน Teleport Formation ได้ดี เราก็สามารถป้องกัน Imperial Army จากการบุกรุกได้
Which means we have to protect Teleport Formation, right?
หมายความว่าเราต้องปกป้อง Teleport Formation ใช่ไหม?
Are there any objections?
มีการคัดค้านหรือไม่?
What if the elves are brainwashed?
ถ้าเอลฟ์ถูกล้างสมองล่ะ?
Then we will have no other ways.
แล้วเราจะไม่มีทางอื่น
Seriously?
อย่างจริงจัง?
We have no time to identify all the elves.
เราไม่มีเวลาที่จะระบุเอลฟ์ทั้งหมด
But it doesn't sound good if we do nothing.
แต่มันคงไม่ดีถ้าเราไม่ทำอะไรเลย
The worst situation would be when they invade through Teleport Formation
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดคือเมื่อพวกเขาบุกผ่าน Teleport Formation
while the brainwashed elves start a riot.
ในขณะที่พวกเอลฟ์ที่ถูกล้างสมองเริ่มก่อจลาจล
It's possible that the barrier may be destroyed like that.
เป็นไปได้ว่าบาเรียอาจจะถูกทำลายอย่างนั้นก็ได้
That would be bad.
ที่จะไม่ดี
Have you forgotten the worst thing?
คุณลืมสิ่งที่เลวร้ายที่สุดหรือไม่?
The one who's harder to deal with than Natsume is Negishi.
คนที่รับมือยากกว่านัตสึเมะก็คือเนกิชิ
Rihoko is now called Sophia, right? Is she that tricky?
ตอนนี้ Rihoko เรียกว่า Sophia ใช่ไหม? เธอลำบากขนาดนั้นเลยเหรอ?
She has the ability to invalid magic.
เธอมีความสามารถในการใช้เวทมนตร์ที่ไม่ถูกต้อง
What? That's too much.
อะไร? นั่นมากเกินไป
Yes. Can that be used against the barrier?
ใช่. ใช้กับบาเรียได้ไหม
I don't know.
ฉันไม่รู้
This is not a game.
นี่ไม่ใช่เกม
Besides, Negishi isn't the only reincarnation on their side.
นอกจากนี้ Negishi ไม่ใช่การกลับชาติมาเกิดเพียงคนเดียวที่อยู่เคียงข้างพวกเขา
What we know for sure is these three are on the opposite side.
สิ่งที่เรารู้แน่นอนคือทั้งสามสิ่งนี้อยู่ฝั่งตรงข้าม
Besides, according to the teacher, there are two more missing reincarnations.
นอกจากนี้ ตามที่ครูบอก ยังมีการเกิดใหม่อีก 2 รายการที่ขาดหายไป
Kusama and Kyouya. What's the chance of them on their side?
คูซามะและเคียวยะ. โอกาสที่พวกเขาอยู่ข้างพวกเขาคืออะไร?
Teacher mentioned,
อาจารย์กล่าวถึง
Negishi isn't the only reincarnations on the Admin's side.
Negishi ไม่ใช่การกลับชาติมาเกิดเพียงฝ่ายเดียวในด้านของผู้ดูแลระบบ
That means, either Kusama or Kyouya is on their side.
นั่นหมายความว่า Kusama หรือ Kyouya อยู่เคียงข้างพวกเขา
Or perhaps both of them are. We can't tell for sure.
หรืออาจจะเป็นทั้งคู่ เราไม่สามารถบอกได้อย่างแน่นอน
Do you think Kyouya is also on Hugo's side?
คุณคิดว่า Kyouya อยู่ข้าง Hugo ด้วยหรือไม่?
Considering his personality in the previous life it's hard to believe he'll be on Hugo's side.
เมื่อพิจารณาถึงบุคลิกของเขาในชาติก่อน เป็นเรื่องยากที่จะเชื่อว่าเขาจะอยู่ข้างฮิวโก้
However...
อย่างไรก็ตาม...
Yes. Kyouya might have changed too.
ใช่. เคียวยะก็อาจจะเปลี่ยนไปเช่นกัน
Who can recall something about Kusama?
ใครจำบางอย่างเกี่ยวกับคุซามะได้บ้าง?
Sorry, Kusama. Honestly, I've forgotten about him.
ขอโทษนะคุซามะ จริงสิ ฉันลืมเขาไปแล้ว
That's true.
นั่นเป็นความจริง
If it's Shinobu, I think he's just running errands without knowing the plot.
ถ้าเป็นชิโนบุ ฉันคิดว่าเขาแค่ไปทำธุระโดยไม่รู้โครงเรื่อง
Besides Natsume and Negishi, there are two more unknown reincarnations.
นอกจากนัตสึเมะและเนกิชิแล้ว ยังมีการเกิดใหม่อีก 2 ร่างที่ไม่รู้จัก
I'm getting worried.
ฉันเริ่มกังวล
Despite so, we have to do something.
อย่างไรก็ตาม เราต้องทำอะไรบางอย่าง
Excuse me for disrupting your conversation. What's your point?
ขอโทษที่รบกวนการสนทนาของคุณ ประเด็นของคุณคืออะไร?
What?
อะไร?
This war is the battle between the elves and the empire.
สงครามครั้งนี้เป็นการต่อสู้ระหว่างเอลฟ์และจักรวรรดิ
We're just here to help. Not to win for sure.
เราอยู่ที่นี่เพื่อช่วย ไม่ชนะแน่นอน
But if we lose, the elves will...
แต่ถ้าเราแพ้ พวกเอลฟ์จะ...
Don't you mess up the priority.
อย่าทำให้ลำดับความสำคัญยุ่งเหยิง
We will surely try our best to help them.
เราจะพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อช่วยพวกเขาอย่างแน่นอน
But if you're going to die doing it, please consider to retreat.
แต่ถ้าคุณกำลังจะตายทำโปรดพิจารณาถอย
I don't want to watch another important person die again.
ฉันไม่อยากเห็นคนสำคัญคนอื่นตายอีก
Filimøs must think the same.
ชาวฟิล์มต้องคิดเหมือนกัน
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
But I can't see people suffer.
แต่ไม่เห็นคนเดือดร้อน
Didn't Julius say the same thing? Do what your ability allows you.
จูเลียสก็พูดแบบเดียวกันไม่ใช่เหรอ? ทำในสิ่งที่ความสามารถของคุณช่วยให้คุณ
Yes.
ใช่.
Very well. Let's protect Teleport Formation as proposed.
ดีมาก. มาปกป้อง Teleport Formation ตามที่เสนอ
Since the elves wouldn't help us, we have to try our best to survive.
เนื่องจากเอลฟ์ไม่ช่วยเรา เราจึงต้องพยายามทำให้ดีที่สุดเพื่อเอาชีวิตรอด
Tomorrow is the final battle. Get ready for the battlefield.
พรุ่งนี้เป็นการต่อสู้ครั้งสุดท้าย เตรียมพร้อมสำหรับสนามรบ
Yes.
ใช่.
How can a mere human destroy our barrier?
มนุษย์​เพียง​คน​เดียว​จะ​ทำลาย​บาเรีย​ของ​เรา​ได้​อย่าง​ไร?
I would love to see that.
ฉันชอบที่จะเห็นสิ่งนั้น
Be it destroying the barrier or invading through Teleport Formation,
ไม่ว่าจะเป็นการทำลายสิ่งกีดขวางหรือการบุกรุกผ่านรูปแบบเทเลพอร์ต
no matter what they do, they will do it today.
ไม่ว่าพวกเขาจะทำอะไร พวกเขาจะทำมันในวันนี้
Who are you? Where are you from?
คุณคือใคร? คุณมาจากไหน?
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Behave yourself.
ประพฤติตน.
That was close. I might have died. Do you want to kill me?
มันปิด. ฉันอาจจะตายไปแล้ว คุณต้องการที่จะฆ่าฉัน?
Turns out you do want to kill me. I see.
กลายเป็นว่าคุณต้องการจะฆ่าฉัน ฉันเห็น.
It's Shun and Kanata. And Kunihiko. Long time no see.
ชุนและคานาตะ และคุนิฮิโกะ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
And the others.
และคนอื่นๆ
This tone... Could you be...
น้ำเสียงนี้... เป็นไปได้ไหม...
Kusama?
คุซามะ?
Yes. How are you?
ใช่. คุณเป็นอย่างไร?
Kusama. You know about us. That means you're on the enemy's side, right?
กุสมา. คุณรู้เกี่ยวกับเรา หมายความว่าคุณอยู่ฝ่ายศัตรูใช่ไหม?
Enemy? I think so.
ศัตรู? ฉันคิดอย่างนั้น
Okay. Catch him alive.
ตกลง. จับเขาทั้งเป็น
So many people are attacking at once. How can I win?
หลายคนโจมตีพร้อมกัน ฉันจะชนะได้อย่างไร
Kusama. This skill...
กุสมา. ทักษะนี้...
KUSAMA SHINOBU. NINJA. Isn't it too obvious to be called ninja?
คุซามะ ชิโนบุ. นินจา มันชัดเจนเกินไปหรือเปล่าที่จะเรียกว่านินจา?
Well...
ดี...
It's so scary.
มันน่ากลัวมาก
Hey, Shun. Do you want to kill me?
เฮ้ ชุน คุณต้องการที่จะฆ่าฉัน?
Duplication and illusion.
การทำซ้ำและภาพลวงตา
Surround him.
ล้อมรอบเขา
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
Charging at once is too cunning.
การชาร์จในครั้งเดียวนั้นฉลาดแกมโกงเกินไป
Cursed you. That old man lied to me saying this is an easy task.
สาปแช่งคุณ ชายชราคนนั้นโกหกฉันว่างานนี้ง่าย
Don't you try to escape.
อย่าพยายามหลบหนี
You should run faster.
คุณควรวิ่งให้เร็วขึ้น
EXPLOSION SWORD
ดาบระเบิด
Run, everyone!
วิ่งนะทุกคน!
Shun!
ชุน!
It's useless. Give up.
มันไร้ประโยชน์ ยอมแพ้.
How can I?
ฉันสามารถ?
Teleport Formation.
การสร้างเทเลพอร์ต
The magical sword detonated like a bomb.
ดาบเวทย์มนตร์จุดชนวนเหมือนระเบิด
Kusama's goal was to trap us in the barrier.
เป้าหมายของ Kusama คือการดักเราไว้ในบาเรีย
Take this time to conserve your energy. The highlight is yet to come.
ใช้เวลานี้เพื่อประหยัดพลังงานของคุณ ไฮไลท์ยังมาไม่ถึง
No...
ไม่...
What?
อะไร?
He didn't destroy Teleport Formation to trap us.
เขาไม่ได้ทำลาย Teleport Formation เพื่อดักจับพวกเรา
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Get ready to fight.
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการต่อสู้
The barrier...
อุปสรรค...
The barrier is gone. Teleport Formation is useless as well.
อุปสรรคหายไป Teleport Formation ก็ไร้ประโยชน์เช่นกัน
They can no longer escape. Kill everyone of them.
พวกเขาหนีไม่พ้นอีกต่อไป ฆ่าพวกมันทุกคน
This is the garden of the elves.
นี่คือสวนของพวกเอลฟ์
I shall show them
ฉันจะแสดงให้พวกเขาเห็น
how stupid it is to fight the elves in the woods.
การต่อสู้กับพวกเอลฟ์ในป่านั้นช่างโง่เขลาเพียงใด
The elves who rebel against God have to die.
เอลฟ์ที่กบฏต่อพระเจ้าต้องตาย
Attack!
โจมตี!
Hang in there, Yuri.
รอก่อนนะยูริ
Skill. Student List.
ทักษะ. รายชื่อนักศึกษา.
STUDENT LIST
รายชื่อนักเรียน
KENGO NATSUME. DIED IN A BATTLE IN THE ELF FOREST.
เคนโกะ นัตสึเมะ. เสียชีวิตในการต่อสู้ในป่าเอลฟ์
How did this happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
I just wanted to save my students.
ฉันแค่ต้องการช่วยนักเรียนของฉัน
Oka, I'm so happy. You take the lead to meet me.
โอเค ฉันมีความสุขมาก คุณเป็นผู้นำที่จะพบฉัน
I'm happy as well.
ฉันก็มีความสุขเหมือนกัน
Negishi.
เนกิชิ.
I told you not to call me by that name.
ฉันบอกคุณว่าอย่าเรียกฉันด้วยชื่อนั้น
Sophia, don't interrupt.
โซเฟีย อย่าขัดจังหวะ
Really? Then I shall watch the battle.
จริงๆ? แล้วฉันจะคอยดูการต่อสู้
Come on. If you don't come down, I will get there.
มาเลย ถ้าคุณไม่ลงมา ฉันจะไปที่นั่น
Dragon Wind.
มังกรลม.
Such magic is useless.
เวทมนตร์ดังกล่าวไร้ประโยชน์
Was that the power of the magical sword that offset my Dragon Wind?
นั่นคือพลังของดาบเวทย์มนตร์ที่ชดเชย Dragon Wind ของฉันหรือไม่?
Do you think I'm still the trash who you took away the power from?
คิดว่าฉันยังคงเป็นขยะ ที่เธอเอาพลังไป?
It was the power of your equipment yet you dare to brag.
มันเป็นพลังของอุปกรณ์ของคุณ แต่คุณกล้าที่จะคุยโม้
Do you know the reason I became stronger?
คุณรู้ไหมว่าเหตุผลที่ฉันแข็งแกร่งขึ้น?
Don't be arrogant.
อย่าเย่อหยิ่ง
Hide!
ซ่อน!
Elves are infidels. Infidels must die!
เอลฟ์เป็นคนนอกรีต คนนอกศาสนาต้องตาย!
You should know one of the points.
คุณควรรู้จุดหนึ่ง
The skill, Charm. A great skill that helps me control others.
ทักษะ ชาร์ม ทักษะที่ยอดเยี่ยมที่ช่วยให้ฉันควบคุมผู้อื่นได้
I have another powerful skill, Avarice.
ฉันมีทักษะอันทรงพลังอีกอย่างหนึ่ง อาวาริซ
Avarice?
ความโลภ?
Yes. One of the seven sinful skills.
ใช่. หนึ่งในเจ็ดทักษะบาป
It can take away the skills of someone you kill.
มันสามารถเอาทักษะของคนที่คุณฆ่าออกไปได้
But one can only get a little bit of skills, ability values and skill points.
แต่เราสามารถได้รับทักษะ ค่าความสามารถ และคะแนนทักษะเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
That's the way.
นั่นเป็นวิธีที่
Thanks to you, I've become stronger than before.
ขอบคุณคุณ ฉันแข็งแกร่งขึ้นกว่าเดิม
Thank you, teacher.
ขอบคุณคุณครู.
How many lives have you taken?
คุณใช้ชีวิตมากี่ชีวิตแล้ว?
How much have you sinned?
เคยทำบาปมาเท่าไหร่?
Teacher, please take a nap.
อาจารย์ขอพักสักหน่อย
It's okay. God will heal your poisoned mind.
ไม่เป็นไร. พระเจ้าจะทรงรักษาจิตใจที่เป็นพิษของคุณ
You did such things to a student. You're not qualified as a teacher.
คุณทำสิ่งนี้กับนักเรียนคนหนึ่ง คุณไม่มีคุณสมบัติเป็นครู
You're not qualified to criticise me.
คุณไม่มีสิทธิ์วิจารณ์ฉัน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
It's a barrier. Although it's not as big as Elf Village's,
มันเป็นอุปสรรค แม้ว่ามันจะไม่ใหญ่เท่ากับหมู่บ้านเอลฟ์
you can't crack it.
คุณไม่สามารถแตกได้
Breath...
ลมหายใจ...
It's different from the Elf Village's barrier. The inside of the barrier slowly loses oxygen.
มันแตกต่างจากบาเรียของหมู่บ้านเอลฟ์ ด้านในของสิ่งกีดขวางจะค่อยๆ สูญเสียออกซิเจน
It's over, Natsume. No, Hugo.
มันจบแล้ว นัตสึเมะ ไม่นะฮิวโก้
That's horrible.
ที่น่ากลัว
And you told me not to interrupt.
และคุณบอกฉันว่าอย่าขัดจังหวะ
Don't say that.
อย่าพูดอย่างนั้น
I didn't expect Oka to have such a powerful skill.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่า Oka จะมีทักษะที่ทรงพลังเช่นนี้
Negishi.
เนกิชิ.
But this is over like that.
แต่จบแบบนี้
Can someone please tell me,
ใครช่วยบอกฉันที
if I've done my duty as a teacher?
ถ้าฉันได้ทำหน้าที่ของฉันเป็นครู?
Sorry for being late, teacher.
ขอโทษที่มาช้าครับอาจารย์
Shun!
ชุน!
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫นี่มันน่ารำคาญ ฉันแน่ใจว่าฉันชนะ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
♫ตัวอ่อน (กลืนเข้าไป) ตัวที่แข็งแรง (หมดแรง) ใช้เป็นสารอาหาร ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫"อีกครั้ง!อีกครั้ง!" ช่างเป็นเกมที่น่าเบื่อ♫
♫Don't look down at life♫
♫อย่าดูถูกชีวิต♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫โง่เขลา ฉันรู้ว่าสติปัญญาของคุณผิด♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫บอกฉันทีว่ารู้สึกอย่างไรที่ถูกสัตว์ที่ด้อยกว่าหลอกมา♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ฉันยังคงมีความสุขกับความทุกข์ยากของคุณในวันนี้ ฉันจะเริ่มกินแล้ว ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ไร้เหตุผล โชคร้าย แล้วไงล่ะ♫
♫I want to try my best to live♫
♫ฉันอยากจะพยายามใช้ชีวิตให้ดีที่สุด♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ประสบความสำเร็จ เกือบได้ทุกคนแล้ว ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ควบคุมไหม เขี้ยวพิษ. กลยุทธ์ที่ชนะแน่นอน ดูมัน♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ชัยชนะ! ไม่มีใครหยุดฉันได้ ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ถึงแม้ว่าการเกิดใหม่จะล้มเหลว ฉันก็ยังอยากมีชีวิตอยู่ต่อไป♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫พ่ายแพ้! เยี่ยมมาก! แมงมุม! ดี!♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫พ่ายแพ้! ไม่มีปัญหา! สไตล์แมงมุม! (ตาย ตาย ตาย) ♫
Report. The fourth prince of Analeit Kingdom is fighting with Prince Hugo.
รายงาน. องค์ชายสี่แห่งอาณาจักรอนาเลอิตกำลังต่อสู้กับเจ้าชายฮิวโก้
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I WILL BE FOREVER? STAY TUNED
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: ฉันจะอยู่ตลอดไป? คอยติดตาม